¡Pasen y vean, amigos!
¡Pasen y vean nuestra sala
de rarezas y curiosidades!
¡Los gemelos Lee, unidos al nacer
por un cruel capricho de Dios!
Cuidadoso.
Y el niño con cara de perro,
Más perro que niño.
El hombre esqueleto,
Más muertos que vivos.
Slorak, el hombre-mono,
Más mono que hombre.
¡Vamos! ¡Están todos aquí!
¡Pasen y vean!...
en una grotesca sucesión de horrores
que superan tus peores pesadillas.
¡Pase adelante!
Ahí lo tienes.
Sigue moviéndote.
Hola, chico.
Acércate.
No tengas miedo. Acércate.
Vamos. Acércate.
Sí. Así es.
¡Ahora lo ves!
¡Eh, eh, eh!
¡Ahí estás!
Por amor a Cristo.
No seas un maldito marica, Francis.
Tu viejo te ganó algo.
Vamos.
—Pase por aquí.
—Gracias.
Vamos.
Dios.
¡Maldita sea, Fair me dejó sin blanca!
Tráiganos agua.
Uno, por favor.
¡Vamos, date prisa!
Son cinco centavos.
Eso es todo lo que tengo.
¿Eso es una honda?
¿Dónde está esa maldita honda?
¡Espera! ¡Francis! ¡No! ¡Vuelve! ¡Espera!
¡Francisco! ¡Vuelve!
¿Qué deseas?
¡Déjame en paz!
Hola.
¡Corre, vamos!
Apurarse.
¡Se está acercando!
¡No mires atrás!
Mira el atasco.
¡Hurra!
Señora Bainbridge.
Un placer verte de nuevo.
He aumentado la dosis
de clorpromazina de Lilly.
pero si tiene otro episodio,
Es posible que debamos considerar un
plan de tratamiento más restrictivo.
¿Dónde está ahora?
El verano pasado, Lilly entabló una estrecha amistad
con la jefa de nuestro personal de limpieza.
Quería despedirse
antes de irse.
Doblar y meter.
Todo va a estar bien, cariño.
Eres una chica inteligente.
Lo resolverás.
Sí, es solo que...
Es culpa mía que su padre esté en la cárcel.
Ni siquiera nos conocemos bien.
Y si digo la verdad
sobre lo que realmente vi, entonces...
Probablemente acabarías de vuelta aquí.
¿Qué harías si estuvieras en mi lugar?
Mi padre solía decir que la vida
se trata del camino.
Pero creo que lo más importante es
con quién emprendes ese viaje.
Y si este Ronnie significa tanto
para ti como parece,
Vas a encontrar la manera
de arreglar las cosas.
De alguna manera.
Escuchar.
Si me dices que
has visto lo imposible...
Entonces te creo.
La mayoría de la gente, bueno...
Solo creen en lo que ven...
con sus propios ojos.
Tranquilo, compañero.
Vengo en paz.
¿Qué pasa, no es tu marca?
Soy más de los que prefieren Embassy Golds.
¿Es correcto? Embassy Golds.
No es muy popular en este lado del charco.
¡Quién lo diría! Yo te tenía fichado
como un hombre de Pall Mall.
Un James Coburn habitual.
Lee Marvin.
Los anuncios de Pall Malls
son de Lee Marvin.
Bueno, sí que conoces a las estrellas de cine, Hank.
Supongo que es parte del oficio, ¿no?
¿Sabes lo que yo sé,
cuál es mi... mi territorio?
Mentirosos.
Puedo detectarlos a una milla de distancia.
¿Dónde estabas
la noche del asesinato, Hank?
Ya te dije que estaba en casa.
Entonces, ¿por qué tengo un testigo ocular
que te sitúa en la calle Jackson a las 11:30?
Sí, una testigo llamó
diciendo que había visto tu foto en los periódicos.
Saca tus conclusiones del hombre
Lo había visto merodeando
entre las sombras esa noche.
—Ella redactó una declaración jurada.
—Sí, eso no la convierte en verdad.
Bueno, ella estaba bastante disgustada.
Así que salimos,
echamos un vistazo y...
Encontré esto en el lugar de los hechos.
"No mentirás", dijo Hank.
¿Sabes qué les hacen
a los asesinos de niños en Shawshank?
Yo no les hice nada a esos niños.
Y yo no estaba ni cerca de ese teatro.
Entonces, ¿dónde estabas, Hank?
Y no me vengas con más tonterías
sobre que estás en casa en la cama.
No insultes mi inteligencia.
Está bien.
Te vamos a echar de menos por aquí, Hank.
Al menos nos quedan los recuerdos.
Espera, espera, espera, espera,
espera, espera, espera, espera. Espera.
¡Yo... yo no hice esto! ¡Yo no hice esto!
¡Vuelve! ¡Vuelve!
¿Te imaginas que tu padre
resultara ser un asesino psicópata?
Es decir, si lo arrestaron, deben tener pruebas , ¿no?
Esto es Estados Unidos. Aquí no se puede
meter a la gente en la cárcel sin motivo.
¿Hablamos del mismo país?
Ella simplemente no parece
ser ese tipo de persona.
que habría sido criada por un asesino.
Eso es todo.
Ey.
Lo cogí en la enfermería.
Debería ayudar a quitarlo.
Eres la última persona de la que necesito ayuda.
Tienes suerte de que no te dé una paliza
por lo que le hiciste a mi padre.
Simplemente márchate de aquí.
—Vete.
—Yo les avisaré, ¿de acuerdo?
Lo que realmente vi.
-¿Lo harás?
-Haré lo que sea para arreglarlo.
Volvió a ocurrir en el supermercado.
Vi a mi papá.
Me enviaron de vuelta a Juniper Hill.
Ahora todos piensan que sigo loca o,
No sé, es aún más descabellado.
Así que, aunque les diga la verdad,
Nadie lo va a creer.
La gente solo cree en lo que
puede ver por sí misma.
No importará lo que les digamos
a menos que podamos mostrarles pruebas.
¿Cómo se supone que vamos a obtener pruebas?
¿De verdad crees que esto
va a parar?
¿Y posar para las fotos?
¿Qué tenemos que perder?
Vale la pena intentarlo.
Para demostrar que no estoy loco
y que tu padre no es un asesino.
Bueno.
Digamos que lo intentamos
y que realmente conseguimos algo.
¿Qué vamos a hacer?
¿Enviarlo a Keene para que lo revelen?
Esas fotos jamás las recuperaríamos.
Y no sé cómo
revelar un rollo de película.
-¿En serio?
-No.
Pero seguro que
conocemos a alguien que pueda.
Desmontamos ese Caddy hasta los tornillos.
Si hubiera algo escondido dentro,
lo habríamos encontrado. Está limpio.
Solo manchas de sangre y agujeros de bala.
Incluso revisamos la zona
que rodea el yacimiento arqueológico.
Debí haber excavado media hectárea.
Y sigo sin tener suerte.
Por supuesto que no.
Lo que buscamos
fue enterrado en Derry hace 300 años.
Antes incluso de que se inventara el automóvil.
Pero ese coche tenía que emitir algo
para que Hallorann pudiera encontrarlo.
Forma parte del ciclo de 1935.
La masacre de la banda de Bradley.
Un montón de aspirantes a Dillinger.
El pueblo enloqueció y los acribilló a balazos.
Los informes de testigos presenciales de la época
sugieren avistamientos de la entidad.
en una de sus formas.
Todo lo que hemos descubierto hasta ahora
y no estamos más cerca
de localizar el objetivo.
Y se nos acaba el tiempo.
Las habilidades psíquicas de Hallorann
han sido comprobadas.
Pero no puede hacer mucho más
estando atrapado en la base, señalando mapas.
Necesitamos acercarlo más al objetivo.
Justo encima, si es posible.
¿Además de eso, señor?
¡Lánzalo al aire!
Hallorann es la clave
de toda esta operación.
Si algo le sucediera...
Ahora tenemos al Mayor Hanlon
para que lo cuide.
Bueno, con el debido respeto, señor,
¿Cómo sabemos que Hallorann lo hará
mejor en el campo?
Tal vez solo necesite
algo más que le sirva de guía.
Algo que dejó su huella en esa cosa.
Hace mucho tiempo.
¡Imposible!
-¡Tonterías! ¡Tonterías!
-¡De ninguna manera!
No hay manera. No hay manera.
Nunca lo has logrado
con Aretha Franklin.
¡Mano a Dios!
Nos conocimos en Detroit. En un club.
Pasamos la noche juntos. ¡Joder,
hasta me dedicó una canción!
Sí, "No tardaré mucho".
¡Maldita sea, tío!
¡Mierda!
Creía que se suponía
que tenías privilegios especiales.
¿Así que lo que?
¿No podrías conseguirnos una pequeña mejora?
Hallorann. Ha llegado el momento.
Queremos esa actualización.
Masters, hijo de puta.
Me encantaría atraparlo.
Y solo con sus amigos, te lo aseguro.
Es una lástima,
porque Masters y sus amigos
—Lo envié ayer, así que ya está hecho.
—Sí, díselo a mi hombro derecho.
Tienes que comportarte como un hombre, Pauly.
-¿"Sé un hombre"?
-Sí.
Yo estaba reduciendo a esos dos tipos
mientras tú todavía estabas
Debajo de la cama, buscando
tu mandíbula. "¡Sé un hombre!"
No recuerdo que hayas derrotado a nadie.
Recuerdo que te zarandeaban
como a un bebé.
Soy una persona que ama, no una que lucha.
-¿Sí?
-Sí.
Entonces, ¿por qué estás
en el ejército? ¿Por qué te uniste?
—Me veo muy bien con el uniforme.
—¿Sí?
—No, no el pelo. No el pelo.
—¡Que te jodan!
Si tocas eso, mueres. Lo sabes.
-Mayor.
-Coronel.
Aviador Hallorann, habla el mayor Hanlon.
Capitán Russo. Ellos serán su tripulación
para el vuelo de vigilancia de hoy.
¿Qué tal, muchachos?
Señor, ¿qué es exactamente lo que
vamos a vigilar esta tarde?
Tus consolas.
Piensa en Hallorann aquí
como una brújula humana.
Ve adonde él te diga.
-Suena bien.
-Vamos a llevarte al aire.
—Entonces, Hallorann.
—¿Sí?
¿Qué pasa con los puros?
Aquí no se permiten puros.
Bueno, ¿y qué contiene?
No lo entenderías.
Vas a tener que girar hacia el este.
¡Este! ¡Ahora!
Entendido. Vamos hacia el este.
¿Por qué... por qué te detienes?
Tenemos que salir de aquí.
Ya estamos bien. Mira.
No sale del bosque.
¿Qué era eso?
No sé.
Deténgase, por favor.
¿Por qué no puede salir del bosque?
¿Puedes guardar un secreto?
No sé qué creen
que están haciendo ahí fuera.
Nuestros terrenos ceremoniales
siempre han estado fuera de los límites permitidos.
-Si quieren la tierra...
-Siempre quieren la tierra.
Entonces, al menos, dennos un precio justo.
para que podamos arreglar las cosas
alrededor del pantano.
Tiene razón.
¿Estamos a una hora de Derry?
Es como si estuviéramos en planetas diferentes.
El dinero de los impuestos que recibieron
para pavimentar sus calles.
¿El coche que desenterraron?
Esto no tiene que ver con ventilar
viejos rencores...
Era de Al Bradley.
Desde el '35.
La masacre.
Si vas
a representar nuestros intereses...
Tenemos que hacer algo
ahora, tía.
-Antes de que se acerquen más
--No.
Y ellos también.
Ni tú ni tus amigos
debéis involucraros.
En este caso no.
Te necesitamos.
¿Lo entiendes?
Se trata de que usted haga
aquello para lo que fue elegido.
Si alguien tiene alguna sugerencia,
debería expresarla ahora.
John, hay que hacer algo. ¡Ya!
He solicitado reunirnos,
Solicitar un enlace especial
con la comunidad.
No hemos recibido respuesta,
¿qué sugiere?
Algo más fuerte.
Comenzamos con una carta de cese y desistimiento.
—Eso es una tontería.
—Dales tiempo para que respondan.
Y si seguimos sin obtener respuesta,
presentamos una queja formal.
a través del gobierno federal.
Sabes que simplemente lo ignorarán.
¿Quieres detenerlos?
No.
Hasta que no lo sepa
lo que realmente están
haciendo ahí fuera.
Hola Hallorann, ¿estás bien ahí atrás?
¡El salón!
¿Qué demonios está haciendo?
¿Crees que sé
lo que le pasa?
¡El salón!
¿"Brújula humana"? Mira a este tipo.
¿Te parece una brújula humana?
Está teniendo un ataque de nervios.
Jesús Cristo.
En tierra, este es el USAF-KC135.
Tengo un amigo en Fort Bragg,
me decía que están haciendo, como,
Control mental en cabras o alguna mierda así.
¿Esto es eso?
¿Es mierda de cabra, Lee?
Parece que
Hallorann tiene algún problema. No responde.
—Solicito permiso para regresar.
—Eso es negativo, Mayor Hanlon.
—Mantenga el rumbo actual.
—Vuelvo a aconsejar. No responde.
Solicito permiso para regresar.
¡Les informo que el aviador Hallorann
no responde!
¡Solicito permiso para regresar!
¡El salón!
¡Oye! ¡Hallorann!
¿Quién eres?
Abuela.
Ya viene, Dickie.
¡Fuera de aquí! ¡Ahora mismo!
¡Hallorann! ¡Retrocede, Hallorann!
-¡Hallorann! ¡Hallorann!
-¡No! ¡No!
¡Oye! ¡Oye!
¿Están los dos dentro?
-¿Cómo estás, soldado?
-Me encuentro bien, señor.
Entonces...
Lo viste.
Más bien, me vio a mí.
¿Cómo fue?
Frío.
Lo hiciste bien hoy ahí arriba.
Si hay algo
Podemos hacer algo para que
su estancia aquí sea un poco más fácil,
tú me lo harás saber.
-Ahora que lo mencionas...
-Eso fue rápido.
Mis amigos y yo en la base, es bastante difícil
encontrar un lugar para desahogarse.
Si consideras oportuno
encontrarnos en algún lugar que
Quizás no nos caiga la lluvia encima,
sé que los chicos lo agradecerían.
Entendido. Veré qué puedo hacer.
Señor.
No debía habernos visto.
No debía saberlo.
Tengo un presentimiento.
Si seguimos así,
algo malo se avecina.
Quizás deberíamos dejar que esto siga su curso.
Descansa.
Aquí tenéis, caballeros.
Se suponía que el viaje iba
a ser corto.
pero el lanzamiento se retrasó
más de tres horas.
después de que Shepard subiera al cohete.
Entonces Shepard preguntó
si podía salir a orinar.
y dijeron que no,
pero tuvieron que hacerlo temporalmente
Apaga las partes eléctricas de su traje
para que pudiera orinar en sus pantalones
sin freírse.
Entonces, ¿me estás diciendo que el primer humano
¿El que fue al espacio se
orinó en los pantalones?
Sí.
Podría haber sido peor.
¡Oye, para!
Lo tienes en la cara.
Permítanme preguntarles esto.
¿Quién crees que tiene
las mejores tetas de la clase?
¿Qué?
¿No les dicen "ta-tas"
en tu país?
-No, sí que lo hacen.
-Bueno, para mí es Dolores.
Aunque Marge Truman
tiene mejor cara.
¿Ronnie Grogan?
¿Qué quiere ella de ti?
-¿Puedo qué?
-Revelar película.
Me refiero a la forma en que hablaste
de esa bomba fétida,
Pensé que tal vez sabías
qué tipo de químicos eran.
lo que necesitabas en una habitación oscura.
¿No podrías simplemente enviarlo
a un laboratorio?
No. ¿Puedes ayudarnos o no?
Tal vez, pero ¿por qué?
No nos creerías si te lo dijéramos.
Pruébame.
¿Qué opinas?
¿Por qué acepté esto?
No puedo ayudarla.
Bueno, ¿le crees?
Creo que ella lo cree.
Pero cuando me lo preguntó,
fue como si mi mente se quedara en blanco.
-El amor te hará eso.
-Sí.
—Espera, ¿qué?
—Ronnie. Estás enamorado de ella.
—Conozco las señales.
—No hay señales.
Claro que sí.
El amor puede hacerte hacer
cosas muy locas, amigo.
Como trepar a un balcón o...
O escribe un poema
en el interior de tu zapato.
para que nadie se entere.
¿Quién escribe poemas en el interior
de sus zapatos?
Simplemente alguien.
Alguien enamorado.
Vale, pero no estoy enamorada de Ronnie.
Lo que tú digas, Romeo.
Avísame si necesitas ayuda.
¿Buscas algo especial hoy?
Bueno, no lo sé.
¿Qué tienes por cinco centavos?
—Francis Shaw.
—¿De verdad han pasado 50 años?
No parece posible.
No, no lo hace.
Es algo de lo más extraño.
Antes de llegar aquí, yo...
no te recordaba en absoluto.
—Sabes cómo halagar a una chica.
—Es que no me acordaba de nada.
—Tú. Esta ciudad.
—No eres el primero.
Derry es así de gracioso.
No importa cuánto tiempo pases aquí,
cuanto más lejos estés,
Cuanto más, más parece desvanecerse todo.
Algunos dirían que es lo mejor.
No sé.
Tiene su encanto.
¿Qué recuerdas?
Poco.
Mi padre, la vida en la base,
pero sobre todo te recuerdo a ti.
Fue un verano, Francis. Teníamos 12 años.
Dudo que siquiera recuerdes mi nombre.
No lo hice.
Hasta esta semana no.
¿Estás a cargo del alojamiento?
¿Qué haces ahí fuera, Francis?
Estudios de suelos.
Estamos intentando determinar
dónde tender la tubería.
para traer agua del Kenduskeag.
Y nuestra comunidad está preocupada
que vuestra excavación
perturbará restos sagrados.
No podemos permitir que se destruyan cementerios sin marcar .
Entonces trabajemos juntos.
Puedes indicarnos exactamente
de qué zonas debemos mantenernos alejados.
Sé que quizás no signifique mucho
viniendo de un hombre en mi posición.
Pero puedes confiar en mí.
Me gustaría creer eso.
Hablaré con el ayuntamiento.
Sin promesas.
Me pondré en contacto contigo.
Me alegra verte, Rose.
Tú también.
¿Qué te pasa?
¿Por qué estás tan triste?
Mi padre recibió sus órdenes de reasignación.
Nos vamos por la mañana.
Iba a esperar
para devolvértelo, pero...
Creo que deberías conservarlo.
Algo para que te acuerdes de mí.
Tienes que prometerme algo, ¿de acuerdo?
Prométeme que nunca
me olvidarás, este verano.
nosotros siendo amigos.
Francis, aún no lo sabes, pero...
Este lugar tiene la capacidad
de hacer que la gente olvide.
Aunque no quieran.
¡Madre mía! ¡Este sitio
es el fin del mundo, tío!
¿Cómo te has enterado de eso?
Es el lugar de mis amigos. Su sitio de reunión.
O lo era.
¡Imposible! ¡Me encantan!
¿Cómo obtenemos esta imagen?
Bueno, supongo que podríamos esperar.
¿Volver a perseguirnos o...
no sé, alargar esto de alguna manera?
¿De qué maneras
te ha atacado esto hasta ahora?
Matty, mi padre.
—La madre de Ronnie.
—Sí, pero no son ellos.
Es algo que pretende ser ellos,
para asustarnos.
La pregunta correcta sería:
¿qué demonios es eso?
-¿Es un orix?
-¿Qué?
Ya sabes, un espíritu maligno.
Bueno, no todos son malvados,
pero este suena bastante mal.
¿Cómo lo sabes?
Bueno, no lo sé con certeza,
pero mi tío era un babalao.
De vuelta en Cuba, un sacerdote santero.
Me dijo que cada vez que
alguien le fallaba,
Ya sabes,
no devolví el dinero y esas cosas,
¿Él invocaría a ese orix
y lo enviaría tras ellos?
Y los verdaderamente malvados
Siempre adoptaban la forma
de sus antepasados ​​muertos.
Ya sabes, para asustarlos de verdad.
¿Y era capaz simplemente de conjurarlos?
Sí, pero tuvo que ir
a un cementerio y encender velas.
Fue todo un acontecimiento.
¡Una locura, ¿verdad?!
Ve! Ve! Ve!
¡No! ¡Maldito viento!
Rico...
¿Te contó alguna vez cómo?
Buenas noches, señora.
—Gracias. Pase, por favor.
—Sí, señora.
Importante.
-No te subestimes.
-¿Le pusiste azafrán español a esto?
Me temo que por aquí no hay mucha oferta de cocina cajún .
Aquí las cosas son sin duda diferentes.
Te doy la razón en eso.
Pero ya le estamos cogiendo
el truco.
Empieza a sentirse como en casa.
No le gusta mucho
estar aquí abajo, ¿verdad, señora Hanlon?
Oh, me gusta así.
Ya sabes, es difícil no echar de menos
las cosas que dejas atrás.
No necesitamos entrar en todo eso.
Yo era profesor de historia.
¿Escuela para personas de color?
¿Hay algún otro tipo ahí abajo
que me permita enseñar?
Me parece bien.
Intentamos encontrar algo
en una escuela de aquí arriba,
pero solo tenían trabajo administrativo.
Ella está sobrecualificada.
Hubo otras cosas.
Reuniones, marchas.
-Por favor.
-El movimiento.
Al alcalde le preocupa mi activismo.
Esto le perjudicará
ante sus compañeros.
Obstaculizar su ascenso
en la jerarquía militar.
Entiendo que eso
pueda ser una preocupación, señora.
Ya es bastante difícil ser de color
en el servicio militar.
Y si tienes verdadera ambición,
vas a querer
Tu vida personal
debe ser más limpia que tu uniforme.
Bueno, no me sorprende
que ustedes dos, los pilotos, se mantengan unidos.
Disculpen,
voy a empezar a preparar el postre.
¿Dónde está tu hijo esta noche?
¿Voluntad?
Algún día lo conocerás.
Pero ahora está en casa de un amigo.
Esta cámara es la jefa.
¡Oh, hombre! Nunca había visto
uno de estos.
Voluntad.
¿Qué le pasa a esa cara?
Nada.
Hola, Ronnie.
No desperdicies película.
Necesitamos todas las fotografías que podamos conseguir.
—De acuerdo, perdón.
—¿Te ves bien?
—Hicimos todo como dijiste.
—Sí, genial. ¡Excelente!
Bueno.
-¿Empezamos?
-Sí, claro.
¿Por qué no? ¡Vamos!
¡Menuda comida, Mayor!
Tu esposa sabe desenvolverse bien en la cocina.
Nunca te dije que teníamos un hijo.
Debió de haberlo oído de alguien en la base.
¿Qué pasó ahí arriba?
Es decir, cerrar los ojos
buscar algo.
¿Qué es eso?
Mi abuela decía que es como...
Es como ver cosas
sin verlas.
Sí, lo sé. Suena descabellado, ¿verdad?
En el lugar donde crecí, todo el mundo conocía a alguien
que conocía a alguien así.
Nunca lo he visto con mis propios ojos.
Es gracioso, justo antes,
Cuando me preguntaste por mi hijo,
sentí algo.
Sí, en algún lugar del fondo de mi cerebro.
No puedo describirlo realmente,
solo sé que es lo más extraño.
Maldita sea, es lo más increíble que he sentido
en toda mi vida.
Y solo lo he sentido una vez más.
La noche en que fui atacado...
Tú estabas allí.
No eras tú quien sostenía la pipa,
pero sé lo que sentí.
¡No te metas en mi cabeza! ¿Entendido?
Lo haré. Lo haré.
No tienes que preocuparte por eso.
¿Qué se supone que significa eso?
He visto en qué piensan los hombres
cuando se enfrentan a la muerte.
Piensan en sus familias.
Piensan en sus arrepentimientos.
¿Pero tú?
Pistola apuntándote a la cabeza, dedo en el gatillo.
Estabas analizando.
Tú solo estabas...
Recopilación de información.
Es como la parte de tu cerebro
que se supone que tiene miedo,
Ni siquiera está ahí.
Entonces, no lo eres.
Ese es el tipo de persona
con la que probablemente me llevaría bien, Mayor.
Pero tú me salvaste la vida allá arriba en ese pájaro.
Así que no me importaría
tenerte conmigo en esas trincheras.
Está bien.
¿Quién está listo para un postre?
El pastel de barro está casi listo.
—Me encantaría un pastel de chocolate.
—De acuerdo.
¡Vamos, Lee!
Rich, te estás repitiendo.
¿Qué es eso? ¿Qué estás diciendo?
¿La Santa María?
¿La oración por los muertos?
Ahora esperamos.
Parece que deberíamos estar dándonos la espalda
para poder ver hacia afuera, ¿verdad?
Sí, eso es lo que me dijo mi tío que hiciera.
Sí. Sí, buena idea.
Lo siento.
Tengo que orinar.
No. Espera, espera, creí que habías dicho
No podíamos abandonar
el círculo hasta que terminara.
No, sí puedes.
Solo tienes que volver pronto.
Mi primo me lo contó.
Dijiste que lo hizo tu tío.
Bueno, sí, pero la mayoría de las veces me enteré
por mi primo, así que...
¿No lo oíste de él?
Bueno, no todo.
-Esto es un desastre.
-Vale, nos vamos.
¡Un momento, chicos,
solo estaba intentando ayudar!
¿Te estás inventando todo este galimatías?
Vamos, hombre. Monstruos, fantasmas,
todo eso son puras patrañas.
¿Así que todavía no me crees?
¿Crees que es solo mi imaginación?
Yo... yo creo que tú lo crees.
Lo siento, ¿vale? Yo... yo no...
—Ro-- ¡Ron!
—¡Espera, Ronnie!
Es difícil hacer amigos.
—¿Lo sabes?
—Lo sé, tío. Lo sé.
¿Estás bien?
No quiero hablar de ello.
¡Vamos, Rich! ¡Tenemos que alcanzarnos!
¿Estás viendo esto?
Creo que algo anda mal.
¡Oye, Ron, más despacio! ¡Ron, espera!
¡Guau!
¿Lo que está sucediendo?
¡Ve! Ve! Ve!
¡Ya casi llegamos!
¿A?
¡No, tú!
¿Lo que está sucediendo?
Esto no puede ser real. Esto no puede ser real.
¡Lo tengo! ¡Lo tengo!
Naranjas y limones,
dicen las campanas de San Clemente.
¡Rich! ¡Trae la cámara!
¡Ya lo veo!
¡Lo tengo! ¡Lo tengo!
Flash.
¡Oh, mierda!
¡Oh, mierda! ¡Guau!
-¿Rich?
-¡Will, trae la cámara!
¡Dios mío, ¿qué demonios fue eso?
¿Dónde está Will?
¡Chicos, chicos! ¡Oigan, chicos, paren!
Estaba justo detrás de mí.
¡Vamos! ¡
Date prisa!
¡Vamos! ¡Dios mío!
¡Rápido, sal de ahí!
¡Vamos!
—Debí haberte creído.
—¡Tienes toda la razón!
¿Necesitas ayuda?
¡Mierda, creo que me acabo de romper
los dos fémures!
Bien, primero vamos
a preparar tres bandejas.
y un baño de agua.
-Llene una bandeja con revelador.
-Huele a Fizz-A-Lot.
-¿Puedes beber esto?
-No.
Una con mezclador
y la otra con baño de parada.
Rich, no toques eso.
Luz roja.
Minutero.
Y ahora esperamos.
¡Joder!
Me lo llevé.
¡Vamos, chicos!
Aquí.
¡Osito de peluche!
¡Lo logramos!
-¡Lo logramos!
-¡Dios mío!
Venga, el siguiente.
Vamos. Espera, por aquí, ¿verdad?
—No, de otra manera.
—De acuerdo. Aquí.
¡Susie!
¡Sí! ¡Dios mío!
Sí.
—Ronnie.
—Ya voy.
Es la foto que tomé en la cripta.
¿Qué es eso?
Es un payaso.